LBalance ist eine App welche die Beschleunigungssensoren des Geräts
benutzt um graphische Objekte auf dem Bildschirm zu bewegen. LBalance
kann auch als Winkelmesser oder Wasserwaage verwendet werden.

Es wurden verschiedene graphische Darstellungen implementiert. Neben
Eigenerfindungen sind auch Layouts implementiert, welche von der
Graphik bekannter ähnlicher Apps inspiriert sind.

Die verschiedenen Layouts können vom Benutzer umgeschaltet werden. Auch
existiert eine Übersichtsanzeige zur Direktwahl.

Die Kalibrierung der Winkelanzeige folgt dem Schema einfacher Apps
dieser Gattung und erfolgt für jede Hauptausrichtung des Geräts
separat.
